Tunjukkan padaku beberapa pakaian pesta.
Ya.
Lihat ini.
Tidak terlalu bagus.
Apakah Anda tidak punya koleksi baru?
Yang ini?
Tidak, tidak terlalu bagus.
Ini juga oke tapi tidak bagus.
Saya sangat menyukai gaun itu.
Dapatkan itu dikemas.
Oke, saya akan
segera mengemasnya.
Terima kasih.
Wow!  Rudra akan terlihat
sangat bagus dengan tuksedo itu.
Permisi.  - Halo!
Siapkan tuksedo ini.  - Tentu.
- Aku harus mengirimkannya.
Oke, beri tahu kami alamatnya.
Oke, sisa pakaianku
ada di konter.
Saya akan memberi Anda alamatnya.
- Tentu.
Terima kasih.
Ayah ada di sini?
Ayah sangat manis.
Dia berbelanja
untuk ibu di Diwali ini.
Biarkan aku mengejutkannya.
Permisi.  Tuksedo sudah siap.
Berikan alamat pengirimannya.
- Ya.
Tolong, buku catatan!
Ya.
Terima kasih.
- Selamat datang, Bu.
Kemana ayah pergi?
Sepertinya dia pulang.
Tidak ada masalah.  Saya akan
bertanya kepada ibu tentang sari itu besok.
"Berjalanlah bersamaku
setiap kali aku melahirkan..."
"Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan datang menemuiku di sini."
"Kita adalah dua
tubuh dengan satu jiwa."
"Jadilah milikku dan jangan pernah mengucapkan selamat tinggal."
"Kamu adalah pagi dan soreku."
"Kamu adalah rasa sakit dan pelipur lara saya."
"Yang aku doakan hanyalah kamu..."
"Jadilah milikku dan jangan pernah mengucapkan selamat tinggal."
Terima kasih...
Bintangku...
Suara yang luar biasa!
Mari kita istirahat
sejenak 5 menit.
Suara luar biasa!  Dengan serius!
Aku jadi tahu kenapa
orang-orang tergila-gila padamu.
Terima kasih.
- Ucapan 'terima kasih' yang membahagiakan.
Saya minta maaf, saya
rasa itu bukan karena saya.
Saya tahu itu orang lain.
Biar kutebak.
Malam kencan tadi malam
yang telah aku rencanakan untuk
Preesha dan kamu berhasil, kan?
Sebenarnya...
- Pantas saja suaramu
terdengar sangat ajaib hari ini.
Jika suara Anda berubah ajaib setelah
menghabiskan waktu bersamanya
maka aku akan merencanakan
banyak malam seperti itu untukmu.
Tidak, jangan rencanakan apa pun.
Karena rencana tadi malam gagal.
Mengapa?  Tapi saya sudah
merencanakan semuanya dengan baik.
Ya tapi...
Anda menyebarkan bunga di tempat
tidur, bukan?  Itu merusak semuanya.
Preesha alergi terhadap bunga.
Dia mulai bersin ketika
kami naik ke tempat tidur.
Itu semua sia-sia dan saya
harus membawanya keluar.
Saya minta maaf.  Aku tidak
tahu dia alergi terhadap bunga.
Tidak apa-apa.
- Tapi setelah teman kencanmu gagal
kenapa kamu begitu energik?
Karena Preesha telah
merencanakan sesuatu untukku hari ini.
Apa yang dia rencanakan?
Dia tidak memberitahuku hal itu.
Tapi dia telah merencanakan
sesuatu yang baik.
Saya akan melakukan apa yang dia minta.
Saya akan mengikuti instruksinya.
Tunggu!
'Mencapai Paradise
Blake Hotel di malam hari.'
'Pakaianmu sudah dikirim
pulang dan aku menunggu di hotel.'
Ini adalah teks Preesha.
Dia mengundang saya
ke Paradise Blake Hotel.
Surga Hitam?  - Ya.
Saya yakin hotelnya bagus
Kejutannya juga sama bagusnya.
Saya yakin.  Lagipula Preesha
sudah merencanakannya.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Bung!
- Selamat tinggal.
Halo Hai...
Halo selamat sore.
Selamat malam.
- Saya akan mengirimkan barang bawaan Anda ke kamar.
Preesha menunggumu di restoran.
Dimana itu?  - Sisi itu?
Sisi itu?  - Ya.
- Terima kasih.
Saya tidak melihat Preesha sama sekali.
Selamat sore pak.
Selamat malam.
- Nyonya sedang menunggumu.
Dimana dia?  - Di bar.
Batang?  - Ya.
Oke.
'Bagus sekali, Preesha.'
“Sepertinya ini
benar-benar kejutan.”
"Aku tidak sabar lagi."
'Aku akan kesana.  Preesha.'
Dimana Preesha?
Apakah itu Preesha?
Itu tidak mungkin Preesha.
Mustahil!
Preesha tidak
berdandan seperti ini.
Dia mungkin mengenakan
saree seksi tapi gaun barat...
TIDAK...
Permisi.
Kamu bilang dia ada di bar.
Dimana dia?  - Itu Bu.
Apa kamu yakin?
- Kenapa kamu bercanda?
SAYA...
'Itu tidak mungkin Preesha.'
'Kuharap aku tidak membuat
keributan dengan mendekatinya.'
'Biarkan aku memeriksanya
sejak pelayan mengkonfirmasinya.'
Permisi.
Preesha?
Bu...
Preesha, kamu...
Maksudku, itu kamu...
Saya kehilangan kata-kata.
Saya hampir merasa pusing.
Preesha!
Preesha, siapa?  Saya Esha.
Saya Esha.
Apakah itu?
Itu adalah permainanmu.  Besar!
Lalu kenapa kamu menahan diri?
Ikuti saja arusnya.
Dalam hal ini, jika Anda adalah Esha
maka saya Rudy.
Rudy Rudraksh Khurana.
Hanya Rudy.
Senang bertemu denganmu, Rudy!
Senang bertemu dengan kamu juga.
Apakah Anda ingin minum?
Saya akan menganggapnya sebagai ya.
Preesha...
- Esha...
Oh, Esha...
Kamu tidak minum.
Apa kamu yakin?
Jangan khawatir, Rudra.
Ini hanya mocktail.
Minuman tanpa alkohol.
Hanya jus buah.
Tapi Preesha... Maksudku, Esha...
Saya harus mengakui bahwa
ini adalah kejutan yang berbeda.
Maksudku, aku tidak pernah bisa berpikir.
Seandainya saya tahu apa yang sedang Anda lakukan
maka aku tidak akan membuat
rencana malam pernikahan.
Aku akan menyerahkan
segalanya padamu.
Bagus.
Setidaknya kamu mengakuinya.
Kekasih pengecut.
Jangan memasang wajah seperti itu.
Malam masih muda.
Aku akan menunggumu.
Datanglah dalam 5 menit.
Pak, selfie dengan
saya dan putri saya.
Ya, tentu...
Tolong, satu minuman biasa!
Malam ini akan
spesial bersama istriku.
Preesha, kamu luar biasa.
Saya datang.
Semuanya sudah siap.
Rudra akan kaget
melihat semua ini.
Dia pasti datang.
Biarkan saya memutuskan posenya.
Selamat datang, Rudy!
Kenapa lama sekali?
Siap untuk malam yang mengesankan.
Bagaimana Anda menyukai kejutan saya?
Sangat bagus.
'Siapa itu?'
Anda...
Apakah kamu Rudy?
Aku bisa menjadi apa saja
untuk kejutan seperti ini.
Dimana Preesha?
Di kamar kecil?
Pasti bersiap-siap untukku.
Esha sayang!
Rudymu sudah siap, sayang!
Keluarlah dan tunjukkan keajaibanmu.
Dia datang.
Ini adalah malam pernikahan
tetapi tidak ada dekorasi.
Saya tidak tahu apa yang
direncanakan Preesha.
Apakah kamu disini?
Gaun apa yang kamu kenakan
untukku, Preesha sayangku?
Kau tahu, sayangku...
Rudymu sudah lama menunggumu.
Aku juga sedang menunggumu.
Anda adalah Rockstar
Rudraksh Khurana, bukan?
Kamu masuk ke kamarku sendirian.
Wow!  Aku menyukainya.
Saya penggemar terbesar Anda.
Penggemar yang sangat besar!
- Aku bisa melihatnya.
Apa yang bisa saya lakukan?  Saya bisa melakukan apa saja.
- Apa pun?
Tidak, Bibi...
- Panggil aku apa saja.
Semuanya berfungsi.  - TIDAK.
Sepertinya aku masuk
ke ruangan yang salah.
Kesalahan besar.
- Tidak masalah.
Mari kita jadikan
kesalahan ini indah.
Kesalahan... Tidak...
- Ayo.
Tidak...
- Dengarkan aku.
Cintaku...
- Bu...
Siapa kamu?  - Lupakan itu.
Saya akan kembali lagi ke
hotel ini untuk layanan seperti ini.
Mengapa pergi ke tempat lain?
- Dimana Rudra?  Siapa kamu?
Rudra, siapa?
Tanyakan padaku siapa namaku.
Aku sayang kamu, sayang.
- Siapa kamu?  Dimana Rudra?
Aku sedang menunggu suamiku.
Anda berada di ruangan yang salah.
Saudaraku...
- Aku bukan saudaramu.
Ini ruangan yang tepat.
Berhenti bicara
atau aku akan sadar.
Mari kita nikmati, sayang!
- Pergilah.
Aku sedang menunggu suamiku.  Meninggalkan.
- Tapi kamu memanggilku sayang.
Aku menelepon suamiku ke sini.  Pergilah.
- Biarlah seperti itu.
Anggap saja aku
suamimu suatu saat nanti.
Kalau begitu kita akan... Bergembira...
- Apa yang kamu lakukan?
Membantu!  - Bayi!
Preesha...
- Rudra!
Siapa yang ada di kamarmu?
Siapa?  - Seorang wanita!
Seseorang.  - pria?
Wanita?
- Kejutan macam apa itu?
Saya juga tidak
mengerti apa pun.
Kamu... Apa semua ini?
Saya juga tidak mengerti sama sekali.
Kamu di sini?  - Preesa!
Membantu!  Dia ada
di sana, di kamarmu.
Preesha adalah istriku.
Saya di sini bersamanya.
Anda pasti pernah melihatnya.
Ketika saya masuk ke
kamar, Anda ada di sana.
Apakah kamu ada di kamarnya?
- Tidak, di kamarmu.
Bagaimana dia bisa memasuki kamarku?
Kamu harus memberitahuku itu.
Bagaimana saya tahu?  Aku berada
di kamarku dan orang lain masuk.
Tidak, dia ada di kamarmu.
Itu kamarku.
- Tidak, kamar Preesha.
Kamarku bukan di sini, tapi di sana.
Tapi ada orang lain yang masuk.
Siapa?  - Sayang...
- Rudra...
Sayang, sayangku...
- Itu dia.
Rudra, tolong.
Itu adalah suamiku.
Itu adalah istriku.
- Kami adalah pasangan.
Kami adalah suami dan istri.
- Suami?
Aku tidak sengaja
masuk ke kamarmu.
Kamu masuk ke kamarku.
Rinki... Kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu
lakukan di kamarnya?
Apa yang kamu lakukan di kamarnya?
Ikutlah denganku, aku akan memberitahumu!
Ayo..
Rudra, apa ini?
Kenapa kamu tidak datang kepadaku?
Saya memberi Anda tugas
kecil yang tidak Anda lakukan!
Apa yang saya lakukan?  Saya melakukan hal
yang sama persis seperti yang Anda minta.
Saya pergi ke kamar, Anda
telah memberi saya kuncinya.
Itu bukan kamarku!
Kamarku yang itu.
Mengapa kamu memberiku kunci ini?
Aku tidak memberimu kunci ini!
Bukan?  - TIDAK.
Siapa yang memberiku kunci ini?
Itu pasti ditukar di bar.
Halo Pak!
Kami ingin selfie bersamamu!
Ya tentu..
Tolong, satu minuman biasa.
Ya, sayang!  Oke..
Saya datang..
TIDAK!  Seharusnya aku
memikirkannya lebih awal.
Bagaimana kuncinya ditukar?
Seharusnya aku tidak
menyimpan kuncinya di konter!
Oke, itu juga bukan salahmu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Mari kita pulang.
Suasana hatiku sedang tidak baik.
Anda merusaknya!
Preesha..
- Rudra..
Apa yang kamu pikirkan?
Saya mungkin memikirkan hal yang
sama dengan yang Anda pikirkan.
Malam pernikahan?
Kami terlalu memikirkannya.
Ya, kami sudah berusaha berlebihan!
Jangan lakukan itu.  - Apa!
Malam pernikahan?
- Terlalu banyak mencoba..
Mari kita tidak berusaha terlalu keras.
Mari ikuti arus.
Itu akan terjadi pada saat
yang dimaksudkan untuk terjadi.
Saya sudah menyerah!
Kamu benar.
- Kita tidak bisa merencanakan ini!
Kami berdua tidak
pandai dalam hal ini.
Aku juga menyerah!
'Oke, aku akan datang.'
'GPS, aku tahu ada
wanita yang meneleponmu!'
'Aku akan mencari tahu hari ini'
'mengenai apa yang
disembunyikan GPS dariku.'
'Apakah GPS tidak ikut bersamamu?'
'Aku adalah tempat Subbu.
Teman-temanku yang lain juga ada di sini!'
'Subbu paling
menikmatinya di sini.'
'Apakah kamu yakin kamu bersamanya?
- Ya..'
"Aku bersama Subbu di rumahnya."
'Ayah..'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Saya menunggu kamu!'
'Mengapa kamu menungguku?'
'Apakah Anda berada di tempat Pak Subbu?
- Ya saya..'
'Kamu tidak bersamanya.'